[Generic].
[نوعي].
sons.
الأبناء.
This is the İnegöl Castle you see.
هذه هي قلعة إينيجول التي تراها.
Look at the eyice, eyice.
انظر إلى العين ، العين.
Because we will walk there first.
لأننا سوف نسير هناك أولاً.
After that, the Monk Mountains.
بعد ذلك جبال الراهب.
There is Bursa, where he stretches his arms.
هناك بورصة ، حيث يمد ذراعيه.
After him to Konstantinini.
من بعده إلى كونستانتينيني.
and after that the sentence is cihan.
وبعد ذلك الجملة جيهان.
This case that I took over from my Ancestor.
هذه الحالة التي تسلمتها من سلفي.
You will pass it on to your children.
سوف تمرره إلى أطفالك.
And they, too, will pass it on to their children.
وهم أيضًا سينقلونه إلى أطفالهم.
We will become a state.
سنصبح دولة.
Neither our expedition will end, nor our war will end.
لن تنتهي بعثتنا ولن تنتهي حربنا.
my sons.
أبنائي.
We were born on horseback, we will die on horseback.
لقد ولدنا على ظهور الخيل ، وسوف نموت على ظهور الخيل.
The horse is our will. The horse is the wing of the Turk.
الحصان إرادتنا ، والحصان جناح الترك.
And.
و.
When we ride horses, we always go forward.
عندما نركب الخيول ، نتقدم دائمًا.
Our essence is longing for the influx.
جوهرنا هو الشوق إلى التدفق.
Our face is always turned towards conquest.
يتجه وجهنا دائمًا نحو الفتح.
It is the two wings that carry us forward.
إنهما الجناحان اللذان يدفعاننا إلى الأمام.
Orhan, you say, what is one of that wing?
أنت تقول أورهان ما هو أحد هذا الجناح؟
Order of the world is a case, father.
نظام العالم هو الحال يا أبي.
Ordinance is the case of the world.
القانون هو حالة العالم.
It is to make the order of Allah dominate the world.
هو جعل أمر الله يهيمن على العالم.
Let Alaeddin say, what is the other wing of that wing?
ليقل علاء الدين ما هو الجناح الآخر لذلك الجناح؟
The divine word is Allah, father.
والكلمة الالهية الله ابي.
That's right, that's why we steal our pusats.
هذا صحيح ، لهذا السبب نسرقنا pusats.
That's why we kick our horses.
لهذا السبب نركل خيولنا.
And our cause is the cause of rights.
وقضيتنا هي قضية الحقوق.
Until the world is judged with justice.
حتى يحاكم العالم بالعدل.
until there is not a single soul of the oppressed.
حتى لا تبقى روح للمظلوم.
We will breathe in the neck of the oppressors.
سوف نتنفس في عنق الظالمين.
sons.
الأبناء.
Let's ride at full bridle for our dreams.
دعنا نركب بأقصى اللجام لأحلامنا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Where will the corridors lead, father?
إلى أين ستقود الممرات يا أبي؟
At the end of every narrowness there is an exit.
في نهاية كل ضيق يوجد مخرج.
The important thing is to know the way.
المهم هو معرفة الطريق.
If you know the way you shouldn't worry, but if you don't know.
إذا كنت تعرف الطريقة التي لا داعي للقلق ، ولكن إذا كنت لا تعرف.
Then you will take action.
ثم سوف تتخذ إجراء.
Storm.
عاصفه.
Sir, come.
تعال يا سيدي.
Come on.
تعال.
Thank you sir.
شكرا لك سيدي.
sons.
الأبناء.
Where is this place, dad?
أين هذا المكان يا أبي؟
It is the beginning of the road to conquest, my Orhan.
إنها بداية طريق الفتح يا أورهان.
It is the den of horses whose hearts are burned with a conquest.
إنه عرين الخيول التي أحرقت قلوبها بمشبك غاز.
Come easy.
يأتي بسهولة.
[Thank you, thank you Sir].
[شكرا لك ، شكرا لك سيدي].
Thank you, thank you.
شكرا شكرا.
Selamunaleykum, take it easy.
Selamunaleykum ، خذ الأمور ببساطة.
Aleykum salam.
عليك سلام.
You are welcome, Mr.
اهلا وسهلا يا سيد.
We welcome you, master David.
نرحب بك يا سيد ديفيد.
Welcome, my princes.
اهلا بكم امرائي.
Welcome, master David.
مرحبا سيد ديفيد.
Be there, master David.
كن هناك ، سيد ديفيد.
Let me tell you, what is the mood?.
دعني أخبرك ما هي الحالة المزاجية ؟.
Here you go, sir.
تفضل سيدي.
I did all the calculations, sir.
لقد قمت بكل الحسابات ، سيد.
The catapults will be lined up like this, they will beat the walls.
سيتم اصطفاف المقاليع هكذا ، وسوف تضرب الجدران.
I hope they will smash the door to the ground.
آمل أن يحطموا الباب على الأرض.
What about master David?
ماذا عن السيد ديفيد؟
Will these catapults have enough range?
هل ستمتلك هذه المقاليع نطاقًا كافيًا؟
It will be enough, by the grace of God, sir.
يكفي بحمد الله يا سيدي.
Maybe there is a reverse wind blowing.
ربما هناك رياح عكسية تهب.
the cannonballs on these catapults are upon us.
قذائف المدفعية على هذه المنجنيق علينا.
or it will not fall in front of us, right?.
أو أنها لن تسقط أمامنا صح؟.
I knew you would ask this question, Mr.
كنت أعلم أنك ستطرح هذا السؤال ، سيد.
Alhamdulillah, I strengthened the cannonballs against the wind.
الحمد لله عززت المدافع ضد الريح.
The angels of Allah are in the hands of badrin.
ملائكة الله بيد بدرين.
if he helps us as he helped.
إذا كان يساعدنا لأنه ساعدنا.
I hope no wind can stop us.
آمل ألا تمنعنا الرياح.
Hopefully, hopefully.
نأمل ، نأمل.
If we have faith like the lions of Bedrin.
إذا كان لدينا إيمان مثل أسود بدرين.
At that time, the army of angels will certainly be on our side.
في ذلك الوقت ، سيكون جيش الملائكة إلى جانبنا بالتأكيد.
Isn't it, mullah Alaeddin?
أليس كذلك الملا علاء الدين؟
What a need for the right word, sir.
ما الخطأ في الكلمة الصحيحة سيد.
oh my god.
يا إلهي.
Mashallah my brave.
ماشاء الله شجاع.
sir.
سيدي المحترم.
sons.
الأبناء.
Let's just say it is put.
دعنا نقول فقط تم وضعه.
sir.
سيدي المحترم.
Jarid whistling at your command gathers intelligence.
صفير جاريد بأمرك يجمع الذكاء.
It is now in İnegöl.
هو الآن في inegöl.
Bearing pusat lorum fire from Konstantinini.
تحمل النار pusat lorum من كونستانتينيني.
a unit was about to arrive in İnegöl.
كانت هناك وحدة على وشك الوصول إلى inegöl.
But the summons says if we don't stop the caravan….
لكن الاستدعاء يقول إذا لم نوقف القافلة….
He says that during the conquest of the castle, there will be a big problem.
يقول أنه خلال غزو القلعة ، ستكون هناك مشكلة كبيرة.
Nikola the Jackal.
نيكولا ابن آوى.
Then we will hit fast.
ثم سنضرب بسرعة.
Doesn't hitting the caravan break the peace, sir?
ألا يكسر ضرب القافلة السلام يا سيدي؟
There is a pusat in that caravan, my prince.
هناك قاذف في تلك القافلة ، يا أميري.
What if they try to declare war on us, saying we hit the caravan?
ماذا لو حاولوا إعلان الحرب علينا قائلين إننا ضربنا القافلة؟
He becomes guilty first because he has piled up ammunition in his castle.
يصبح مذنبًا أولاً لأنه كدس الذخيرة في قلعته.
Nikola won't even be able to understand what's going on.
لن يتمكن نيكولا حتى من فهم ما يحدث.
We'll fall on you like lightning.
سنقع عليك مثل البرق.
Well, he won't even be able to chase after you.
حسنًا ، لن يكون قادرًا حتى على مطاردتك.
We also want to come to the gas, Mr.
نريد أيضًا أن نأتي إلى الغاز يا سيد.
It is your right, of course.
هذا حقك بالطبع.
But you are not yet skilled enough to go to war.
لكنك لست ماهرًا بما يكفي لخوض الحرب.
Especially prove yourself on the hunt.
تثبت نفسك بشكل خاص في الصيد.
Then I say you are ready for war.
ثم أقول إنك مستعد للحرب.
Thank you sir.
شكرا لك سيدي.
At that time, we also have to hunt.
في ذلك الوقت ، علينا أيضًا أن نصطاد.
Do not come back emptyhanded.
لا تعود خالي الوفاض.
Beware.
احذر.
It's your command, sir.
إنها أمرك يا سيدي.
Baysungur.
بايسونغور.
sir.
سيدي المحترم.
Come on.
تعال.
Sir, what about the willow bull?
سيدي ، ماذا عن ثور الصفصاف؟
Well, we don't go emptyhanded.
حسنًا ، نحن لا نذهب خالي الوفاض.
But, I'll go ahead of time and make room for the raid.
لكنني سأذهب في وقت مبكر وأفسح المجال للغارة.
Don't be late either.
لا تتأخر أيضًا.
Sir, let's be with one of us.
سيدي ، لنكن مع أحدنا.
Just give me a chance.
فقط أعطني فرصة.
I will ride alone.
سأركب لوحدي.
This looks like a precious piece of cloth, Simon.
هذه تبدو كقطعة قماش ثمينة يا (سيمون).
Dear sir, of very precious Chinese silk.
سيدي العزيز ، من الحرير الصيني الثمين جدا.
It is a very old fabric from the Sassanids.
إنه نسيج قديم جدًا من الساسانيين.
In western Rome they use it to cover saints.
في غرب روما يستخدمونها لتغطية القديسين.
Am I a saint, Simon?
هل أنا قديس يا سمعان؟
The burial of the deceased saints is draped over it.
يغطى دفن القديسين المتوفين.
You are before me like an ancient statue.
أنت قبلي مثل تمثال قديم.
You deserve this more.
أنت تستحق هذا أكثر.
When will he come?.
متى سيأتي؟.
On the way, sir.
في الطريق يا سيدي.
We have a peace agreement with Osman You know, right Simon?
لدينا اتفاقية سلام مع عثمان هل تعلم ، صحيح يا سايمون؟
This ammunition came and went.
جاءت هذه الذخيرة وذهبت.
No one should know where he is.
لا ينبغي لأحد أن يعرف مكانه.
Did you understand?.
هل فهمت؟.
I calculated everything.
لقد حسبت كل شيء.
Don't worry, sir.
لا تقلق يا سيدي.
You will be like a shadow, Simon.
ستكون مثل الظل يا سيمون.
No one will see, know, recognize you.
لن يراك أحد أو يعرفك أو يتعرف عليك.
Tekfurs will come soon, even they should not know who you are.
سيأتي tekfurs قريبًا ، حتى لو لم يعرفوا من أنت.
Now take your saint cloths and go.
الآن خذ ملابس القديس الخاصة بك وانطلق.
Best regards.
مع أطيب التحيات.
Don't linger, Simon, don't linger.
لا تتباطأ يا سايمون ، لا تبتعد.
Selamunaleyküm valiants.
البسالة selamunaleyküm.
And hello, Gence Bey.
ومرحبا ، جينس باي.
Wow Gence, you're welcome.
واو جينس ، على الرحب والسعة.
Hey, my Orhan, are you okay?
مرحبًا يا أورهان ، هل أنت بخير؟
Thanks God.
الحمد لله.
oh my god.
يا إلهي.
You're fine, master David.
أنت بخير يا سيد ديفيد.
Praise be to my valiant, you are good too.
الحمد لبسالي ، أنت جيد أيضًا.
Thank you, thank you.
شكرا شكرا.
And aleyküküm, you have been absent for a long time, where are you?.
و aleyküküm ، كنت غائبا لفترة طويلة ، أين أنت ؟.
We are also in Gardash, in Shusha, in Karabakh.
نحن أيضا في غارداش ، شوشا ، في كاراباخ.
We overcame the infested kelp.
لقد تغلبنا على عشب البحر المصاب.
Thank you very much, thank you very much.
شكرا جزيلا لك شكرا جزيلا لك.
Who is this valiant?
من هذا الشجاع؟
I am a Caucasian Turk. My name is Shamil.
أنا تركي قوقازي ، اسمي شامل.
I heard that Osman Bey has waved the jihad flag.
سمعت أن عثمان بك قد لوح راية الجهاد.
That's why I said I can't be blessed.
لهذا قلت لا أستطيع أن أبارك.
You are welcome.
على الرحب والسعة.
You are a lucky man, Shamil gardaş.
أنت رجل محظوظ يا شامل جارداش.
We'll go on an expedition with the dust of your feet.
سنذهب في رحلة استكشافية مع غبار قدميك.
Thank you Lord.
الحمد لله.
Thanks.
شكرًا.
Check it out babes eyice so that there is no gap.
تحقق من ذلك عيون الاطفال حتى لا يكون هناك فجوة.
These are the special orders of the Bilecik Tekfur.
هذه هي الأوامر الخاصة لـ bilecik tekfur.
O mashallah, its color shines like the sky.
يا ما شاء الله يشرق لونه كالسماء.
Even my eyes can see the beauty of color.
حتى عيني يمكن أن ترى جمال اللون.
Well done ladies, it's very nice.
أحسنت سيداتي ، إنه لطيف للغاية.
Come easy ladies.
تعال سيداتي.
Thank you Malhun Hatun.
شكرا مالهون هاتون.
Aygul.
ايغول.
They are the best goods.
هم أفضل السلع.
They've completed it all.
لقد أكملوا كل شيء.
Masallah.
ما شاء الله.
Look at my mother, she is at work again.
انظر إلى والدتي ، إنها في العمل مرة أخرى.
One cannot breathe.
لا يستطيع المرء أن يتنفس.
He starts work at sunrise in the morning.
يبدأ العمل عند شروق الشمس في الصباح.
May Allah increase your strength.
يزيد الله قوتك.
Amine.
أمين.
Amen, amen.
امين امين.
It can't be said, but his pain has increased from person to person.
لا يمكن قول ذلك ، لكن ألمه زاد من شخص لآخر.
He used to go to the healer and rub his back.
اعتاد أن يذهب إلى المعالج ويفرك ظهره.
Oh my beautiful mother.
يا امي الجميلة.
honey.
عسل.
What would we do without you?
ماذا كنا سنفعل بدونك؟
My Bala, my beautiful daughter, what have you done?
بالا يا ابنتي الجميلة ماذا فعلت؟
What did my children do, did you find out?.
ماذا فعل أطفالي هل علمتم؟.
They went on a training with their parents.
ذهبوا في تدريب مع والديهم.
Hey go days hey.
مرحبًا يا أيام مرحبًا.
My husband Ertuğrul Gazi too.
زوجي أرطغرل غازي أيضًا.
He used to train my Osman like this.
اعتاد تدريب عثمان على مثل هذا.
He made a memory of shooting, he taught the enemy to set an ambush.
جعل ذكرى إطلاق النار ، علم العدو أن نصب كمين.
I have few breaths left in this world.
لدي القليل من الأنفاس المتبقية في هذا العالم.
My main advice to you is; 'Hand your children.
نصيحتي الرئيسية لك هي ؛ سلموا أطفالكم.
Like privates, you can raise your angel girls like women.
مثل الحراس ، يمكنك تربية ملاكك الفتيات مثل النساء.
It is the greatest legacy of mother and father.
إنه أعظم ميراث للأم والأب.
raising good children.
تربية أبناء صالحين.
Look, Osman.
انظر يا عثمان.
What happened to Ertuğrul Gazi's hearth?
ماذا حدث لموقد أرطغرل غازي؟
He grew up, now with my Orhan.
لقد نشأ الآن مع أورهان.
My Alaeddin will enlarge your hearth.
علاء الدين سوف يكبر موقدك.
Hopefully.
ان شاء الله.
These wars, from my son to his crusader.
هذه الحروب من ابني إلى صليبه.
Our girls made us very tired.
جعلتنا بناتنا متعبين للغاية.
E enough nonMuslims suffered.
E عانى ما يكفي من غير المسلمين.
Now for better days.
الآن لأيام أفضل.
your biggest task.
أكبر مهمة لك.
Raise good children, emi.
تربية أطفال صالحين ، emi.
Let's go to work.
دعنا نذهب إلى العمل.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
My Lord, my Lord, you attach the conquest to the conquest in me.
ربي ربي أنت تعلق الغاز على الغاز بداخلي.
damn, dear.
لعنة عزيزي.
My Lord, you put your paper clip on the conquest inside of me.
ربي ، لقد وضعت مشبك الورق الخاص بك على الغاز بداخلي.
oh my God.
يا إلهي.
Grant me victories.
امنحني الانتصارات.
Grant me conquests.
أعطني الفتوحات.
Amen, my Lord.
امين ربي.
sir.
سيدي المحترم.
I come from the İnegöl market, Simon brings the goods.
لقد جئت من سوق inegöl ، يجلب simon البضائع.
They will come after Yeşilbayır soon.
سوف يأتون بعد yeşilbayır قريبا.
Good, let's see, let's see.
جيد ، دعنا نرى ، دعنا نرى.
Sir, their arrival is nice, it is also nice.
سيدي ، وصولهم جميل ، إنه أيضًا لطيف.
Where are our Alps?.
أين جبال الألب لدينا ؟.
Yoo Bey, to the big caravan.
يو بك ، إلى القافلة الكبيرة.
Are we both going to ambush?
هل كلانا ذاهب لنصب كمين؟
What if it's Cerkutay, are you scared?
ماذا لو كان سيركوتاي ، هل أنت خائف؟
I was on my way trusting you.
لقد وثقت بك وغادرت.
Thank you sir, let's die, let's die?.
شكرا سيدي لنموت دعونا نموت ؟.
Where is my old Cerkutay?
أين سيركوتاي القديم؟
The years have aged you so much.
السنوات عمرك كثيرا
Where is that valiant Cerkutay?
أين هذا الشجاع سيركوتاي؟
Where is that crazy Cerkutay?
أين هذا المجنون سيركوتاي؟
My lord, I'll be lightning alone on your hills.
سيدي ، سأكون وحيدًا على تلالك.
I will go down, my Bey. You trust me and go.
سوف أنزل يا باي ، أنت تثق بي وتذهب.
You're out, I'll make this world narrow for them.
أنت بالخارج ، سأجعل هذا العالم ضيقًا بالنسبة لهم.
Oh, this is my mashallah Cerkutay.
أوه ، هذا هو بلدي ماشاء الله سيركوتاي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come on, you go.
تعال ، اذهب.
It's your command, sir.
إنها أمرك يا سيدي.
Have a nice trip.
ليكن دربك مفتوحا.
Thank you sir.
شكرا لك سيدي.
Welcome to the Alps.
مرحبًا بكم في جبال الألب.
Welcome, sir.
اهلا سيدي.
Welcome, Mr.
مرحبا بك سيد.
He has as much glory, look at the valiant, especially you.
لديه الكثير من المجد ، انظر إلى الشجاع ، ولا سيما أنت.
Alps.
جبال الألب.
Threes, sevens, forty's sake.
ثلاثات وسبعات من اجل اربعين.
Are you ready for Azaya?
هل أنت جاهز لأزايا؟
We exist.
نحن موجودون.
What is Aza for?
ما هو عزا؟
Consent is for right.
الموافقة على حق.
Are you ready to become a veteran?
هل أنت مستعد لتصبح مخضرم؟
Hallelujah.
الحمد لله.
Are you ready to drink the sherbet of Shahada?
هل انت جاهز لشرب شربات الشهادة؟
Allahu Akbar.
الله أكبر.
Allah is Ever-Living.
تعال إلى الله.
To be frank.
لأكون صريحا.
At first, I never wanted peace.
في البداية ، لم أرغب أبدًا في السلام.
Come see.
تعال وانظر.
we eat the fruit the most.
نحن نأكل الفاكهة أكثر.
We are doing good business with Osman.
نحن نقوم بعمل جيد مع عثمان.
It will bring me a lot of goods very soon.
ستجلب لي الكثير من السلع قريبًا جدًا.
I'm sure you can trade with us.
أنا متأكد من أنه يمكنك التجارة معنا.
for not hitting our caravans.
لعدم ضرب قوافلنا.
he's going crazy.
انه مجنون.
I don't even want to hear Osman's name.
لا أريد حتى أن أسمع اسم عثمان.
Why?.
لماذا؟.
Aren't you an old friend?
ألست صديق قديم؟
Unfortunately, old friends can also become enemies.
لسوء الحظ ، يمكن للأصدقاء القدامى أيضًا أن يصبحوا أعداء.
basileus
باسيليوس
Nicola is a close witness.
نيكولا شاهد مقرب.
Our swords clashed a lot with Osman.
اشتبكت سيوفنا كثيرا مع عثمان.
But still human.
لكن لا يزال بشريًا.
from his own blood.
من دمه.
from his own faith.
من إيمانه.
one of his own religion.
أحد ديانته.
He sees himself closer.
يرى نفسه أقرب.
Dear Basil.
عزيزي باسل.
Even if Kosses is late.
حتى لو تأخر كوسيس.
turned from his mistake.
تحول عن خطئه.
we can say.
يمكننا أن نقول.
Anyway, those nasty issues.
على أي حال ، تلك القضايا السيئة.
Let's put it aside.
دعونا نضعها جانبا.
Justinian and me to you.
جستنيان وأنا لك.
I have great news.
عندي اخبار رائعة.
ah.
آه.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Brother.
أخ.
orhan.
أورهان.
Aladdin.
علاء الدين.
Don't go too far.
لا تذهب بعيدا.
Baysungur Alp.
بايسونغور ألب.
We missed it, did you see it?
لقد فاتناها ، هل رأيت ذلك؟
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Dear Tekfurlar.
عزيزي تيكفورلار.
We are advancing our friendship with Basileus.
نحن نطور صداقتنا مع باسيليوس.
I'm marrying his stepdaughter Holofira.
أنا أتزوج ابنته هولوفيرا.
You are all invited to my wedding.
أنتم جميعاً مدعوون إلى حفل زفافي.
Congratulations, congratulations.
تهانينا تهانينا.
This will strengthen the bond between you.
هذا سوف يقوي الرابطة بينكما.
To such kinship of these lands.
لمثل هذه القرابة من هذه الأراضي.
needs.
الاحتياجات.
For our peace.
من أجل سلامنا.
Peace.
سلام.
Peace is very important, yes.
السلام مهم جدا ، نعم.
You know very well, Aya Nikola.
أنت تعرف جيدًا ، آيا نيكولا.
in this land.
في هذه الأرض.
Others of us live too.
يعيش الآخرون منا أيضًا.
For him, with them too.
بالنسبة له ، معهم أيضًا.
peace and tranquility.
السلام والهدوء.
We need to strengthen.
نحن بحاجة إلى تعزيز.
I think he's talking about the Turks.
أعتقد أنه يتحدث عن الأتراك.
Dear Basileus, we are already in this land.
عزيزي باسيليوس ، نحن بالفعل في هذه الأرض.
We have lived in peace with the Turks for many years.
لقد عشنا في سلام مع الأتراك لسنوات عديدة.
Is not it?.
اليس كذلك؟.
Like that.
مثل هذا.
This is the bond between us at the wedding.
هذا هو الرابط بيننا في الزفاف.
will make it stronger.
سيجعلها أقوى.
And therefore the Turks.
وبالتالي الأتراك.
Osman Bey.
عثمان بك.
Turgut Bey.
تورغوت بك.
Barkin Bey.
باركين بك.
and all the great tribesmen.
وجميع رجال القبائل العظماء.
I will invite.
سوف ادعو.
Let them come.
فليأتوا.
May the peace in this land last forever.
أتمنى أن يدوم السلام في هذه الأرض إلى الأبد.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Beautiful.
الجمال.
You thought really well.
لقد فكرت جيدًا حقًا.
So why me before?
فلماذا أنا من قبل؟
Didn't you inform?
لم تبلغ؟
He?.
هو؟.
Even wish me.
حتى أتمنى لي.
You should have reported with the Turks.
كان يجب عليك الإبلاغ مع الأتراك.
Hey, Tekfurlar?.
يا تيكفورلار ؟.
Apparently I am just as much as them.
على ما يبدو أنا مثلهم.
I'm staying away from you, am I?
أنا أبتعد عنك ، أليس كذلك؟
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Mikhael Kosses please don't think like that.
ميخائيل كوسيس من فضلك لا تفكر هكذا.
Everything developed at once.
كل شيء تطور مرة واحدة.
Or you know.
أو تعرف.
You would be the first to know.
ستكون أول من يعلم.
Justinian.
جستنيان.
You know.
أنت تعرف.
I love you like my own niece.
أحبك مثل ابنة أخي.
But I am still angry.
لكني ما زلت غاضبا.
Because all the preparations.
لأن كل الاستعدادات.
it has to be hasty.
يجب أن يكون متسرعا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Huge Mikhael Kosses to the wedding of Justinian.
ضخم ميخائيل كوسيس في حفل زفاف جستنيان.
I can't say that he came emptyhanded.
لا أستطيع أن أقول أنه جاء خالي الوفاض.
is not it?.
اليس كذلك؟.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
No worries, guys.
لا تقلق يا رفاق.
I'm in a bit of a hurry now.
أنا في عجلة من أمري الآن.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come on, talk.
تعال وتحدث.
My dear friends.
أصدقائي الأعزاء.
It will be an unforgettable wedding.
سيكون حفل زفاف لا ينسى.
It will be great.
سيكون رائعا.
Osman's head is the most valuable of the wedding.
رأس عثمان هو أثمن ما في الزفاف.
It will be a gift.
ستكون هدية.
Not just Osman.
ليس عثمان فقط.
I hope his family comes with him.
آمل أن تأتي عائلته معه.
My stepdaughter Holofira and.
ابنتي holofira و.
Tekfur of Bilecik Justinyanus is getting married.
Tekfur of bilecik justinyanus سوف يتزوج.
The death of Osman and his family.
وفاة عثمان وعائلته.
This will be the greatest gift of the wedding.
ستكون هذه أعظم هدية من حفل الزفاف.
Not just Osman.
ليس عثمان فقط.
Gündüz, Turgut, his women, his children.
Gündüz ، turgut ونسائه وأطفاله.
big ones, small ones.
كبير وصغير.
Whoever it is, they will all die.
أيا كان ، سيموتون جميعا.
And all of them.
وكلهم.
Just one person from this carnage.
شخص واحد فقط من هذه المذبحة.
only one will survive.
واحد فقط سينجو.
He is Barkin.
هو باركين.
Barkin?.
باركين ؟.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You trust Barkin.
أنت تثق في باركين.
I understand that.
انا افهم ذلك.
Well, do you trust Kosses?
حسنًا ، هل تثق بكوسيس؟
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Kosses is a very old friend of mine.
Kosses هو صديق قديم جدا لي.
And that I shouldn't trust him.
وأنني لا يجب أن أثق به.
long enough to know.
طويلة بما يكفي لمعرفة.
I know him Basileus.
أعرفه باسيليوس.
What are we gonna do?.
ماذا سوف نفعل؟.
Kosses has not met Osman all this time.
لم يلتق قسيس بعثمان طوال هذا الوقت.
But still Osman.
لكن لا يزال عثمان.
against in such a.
ضد في مثل.
love.
حب.
There is love.
هناك حب.
We have to take this into account.
علينا أن نأخذ هذا في الاعتبار.
Therefore.
لذلك.
to end the war before it begins.
لإنهاء الحرب قبل أن تبدأ.
a small price.
سعر بسيط.
Just before the wedding.
قبل الزفاف مباشرة.
Kosses will die.
سوف يموت kosses.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Caravan head.
رأس القافلة.
Your path ends here.
طريقك ينتهي هنا.
No.
لا.
Our road ends in İnegöl.
طريقنا ينتهي في inegöl.
Are you saying so?.
هل تقول ذلك ؟.
You have a peace treaty.
لديك معاهدة سلام.
These roads belong to all of us.
هذه الطرق ملكنا جميعًا.
But if you value your life.
ولكن إذا كنت تقدر حياتك.
get out of our way.
ابتعد عن طريقنا.
Your goods and your life.
بضائعك وحياتك.
it is at our disposal.
هو تحت تصرفنا.
Something that I can solve by fighting.
شيء يمكنني حله عن طريق القتال.
I don't waste my time talking.
لا اضيع وقتي في الحديث.
Soldiers.
جنود.
Turkish blood should not be shed.
لا ينبغي إراقة الدماء التركية.
it's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
Attack.
هجوم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come here.
تعال الى هنا.
Let's just stop right here.
دعنا نتوقف هنا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Simon.
سيمون.
Come here.
تعال الى هنا.
Where are you running away from leaving your ammunition?
أين تهرب من ترك ذخيرتك؟
So you're bringing a pusat to shoot the Turk.
لذا فأنت تحضر pusat لإطلاق النار على الترك.
Is your aim to break the peace?
هل هدفك كسر السلام؟
But it's the only place you can escape to.
لكنه المكان الوحيد الذي يمكنك الهروب إليه.
is my wrath.
هو غضبي.
kill me.
اقتلني.
Kill.
قتل.
No.
لا.
You will live.
سوف تعيش.
And to Nikola.
وإلى نيكولا.
You will say that I shot the caravan.
ستقول إنني أطلقت النار على القافلة.
If that.
لو كان ذلك.
if breaking the peace counts.
إذا كان كسر السلام مهمًا.
then tell him
ثم قل له
I also use these pusats as evidence.
أنا أيضا استخدم هذه pusats كدليل.
If you have a heart, come before me.
إذا كان لديك قلب ، تعال قبلي.
Lets.
دعونا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Mother.
الأم.
The people in Oba and the people in Söğüt.
الناس في أوبا والناس في سوجوت.
meals were distributed.
تم توزيع وجبات الطعام.
The supplies were distributed.
تم توزيع الإمدادات.
Well done, my beautiful girl.
أحسنت يا فتاتي الجميلة.
An unpaid person.
شخص غير مدفوع الأجر.
no more thank goodness.
لا مزيد من الحمد لله.
Thank god.
شكرا للاله.
He is the subject of Osman Bey.
هو موضوع عثمان بك.
not a single one will go hungry.
لن يجوع أحد.
Hopefully.
ان شاء الله.
What did our glorious Mohammed say?
ماذا قال مجيدنا محمد؟
'He who sleeps while his neighbor is hungry is not one of us'.
'من نام جاره جائع ليس منا'.
May Allah make us among the believers.
جعلنا الله من المؤمنين.
Amine.
أمين.
The sustenance multiplies as it is shared.
القوت يتكاثر كما يقسم.
I hope you have lots of luck.
اتمنى لك الكثير من الحظ
Hopefully.
ان شاء الله.
This is how I see you.
هكذا اراك.
My eyes won't go open.
عيني لن تفتح.
I know.
أنا أعرف.
Our camp is entrusted to the valiant women of the beech.
مخيمنا مؤتمن على نساء خشب الزان الباسلة.
Mother.
الأم.
Check it out.
تحقق من ذلك.
Come.
تعال.
Did it happen as you wished?
هل حدث ما تمنيت؟
Oh my goodness my beautiful girl.
يا إلهي فتاتي الجميلة.
It's very nice, good luck.
انه جميل جدا ، حظا سعيدا.
Thank you, mother.
شكرا امي.
Bismillahirrahmanirrahim.
بسم الله الرحمن الرحيم.
This hand is not ours.
هذه اليد ليست لنا.
It is the hand of our Mother Fatma.
إنها يد أمنا فاطمة.
Don't let your arts diminish.
لا تدع فنونك تتضاءل.
Do not overflow.
لا تفيض.
Amen if GOD lets.
آمين إذا سمح الله.
Take it girl.
خذها يا فتاة.
Good luck to your hands and tongue, mother.
حظ موفق في يديك ولسانك يا أمي.
Did we cook our dough too?
هل قمنا بطهي العجين لدينا أيضا؟
We are no longer short of iftar.
لم نعد ينقصنا الإفطار.
Come on, bismillah.
تعال ، بسم الله.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Meal was also distributed to Söğüt, mother.
كما تم توزيع الوجبة على الأم söğüt.
He?.
هو؟.
Meat was also distributed to Söğüt, my mother.
كما تم توزيع اللحوم على والدتي söğüt.
In the evening, at the time of iftar, they will all boil.
في المساء ، وقت الإفطار ، سيغلي كلهم.
They will give it hot.
سوف يعطونها ساخنة.
oh.
أوه.
Well done, my beautiful girl.
أحسنت يا فتاتي الجميلة.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Let me go.
دعني اذهب.
God, protect me.
الله يحميني.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Oh right.
صحيح.
No harm will come to you from us.
لن يأتي لك أي ضرر منا.
We would like to help.
نود المساعدة.
Come on, there's no time.
تعال ، ليس هناك وقت.
Let's go now.
لنذهب الان.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Where did these come from?
من أين أتت هذه؟
Hide here.
إخفاء هنا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Damn.
اللعنة.
We can't leave without finding him.
لا يمكننا المغادرة دون العثور عليه.
Hurry up.
أسرع  بسرعة.
disperse.
شتت.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Lets.
دعونا.
from here.
من هنا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Destur.
ديستور.
Mr. Osman.
السيد عثمان.
Selamun aleykum.
السلام عليكم.
Aleykum salam.
عليك سلام.
Aleykumselam, sir.
Aleykumselam ، سيدي.
Here you go.
ها أنت ذا.
When you say be, it happens.
عندما تقول كن ، يحدث ذلك.
our hearts.
قلوبنا.
filled with the light of faith.
مملوءة بنور الايمان.
in the ninetynine names of Allah Almighty.
في أسماء الله الحسنى التسعة والتسعين.
Bismillahirrahmanirrahim.
بسم الله الرحمن الرحيم.
Years followed years.
سنوات تليها سنوات.
We didn't fight for a long time.
لم نقاتل منذ وقت طويل.
But.
لكن.
Of course, we have not been idle all this time.
بالطبع ، لم نكن مكتوفي الأيدي كل هذا الوقت.
We have enlarged our base.
لقد قمنا بتوسيع قاعدتنا.
We made Söğüt a bay.
لقد جعلنا سوجوت خليجًا.
And.
و.
Our Alps got stronger.
أصبحت جبال الألب لدينا أقوى.
Our pacts got sharper.
أصبحت اتفاقياتنا أكثر حدة.
We did not do what you said, Osman Bey.
لم نفعل ما قلته يا عثمان بك.
Tekfurs did it too.
لقد فعلها tekfurs أيضًا.
It got stronger.
أصبحت أقوى.
I heard that Nikola is massing soldiers in the villages.
سمعت أن نيكولا يحشد الجنود في القرى.
Caravans were coming.
كانت القوافل قادمة.
Pusati also soldiers for sale.
بوساتي أيضا جنود للبيع.
He was invited to his castle.
تمت دعوته إلى قلعته.
War is near, sir.
الحرب قريبة يا سيدي.
Don't be far.
لا تكن بعيدًا.
Let it come.
دعها تأتي.
If there is a fire, it will burn as much as a crime.
إذا كان هناك حريق ، فسوف يحترق بقدر الجريمة.
You say now.
تقول أنت الآن.
Aren't you stronger?
الا انت اقوى
Didn't your trade increase when peace was established?
ألم تزد تجارتك عند إحلال السلام؟
It did not increase.
لم تزد.
At that time.
فى ذلك التوقيت.
You look at Barkin Bey.
نظرتم إلى باركين بك.
His treasury has surpassed all of us.
لقد تجاوزت خزنته منا جميعاً.
You will see that you will receive inspiration from him.
سترى أنك ستتلقى الإلهام منه.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Mashallah Mr. Barkin.
ماشاء الله السيد باركين.
Masallah.
ما شاء الله.
Estagfurullah Turgut Bey.
إستغفور الله تورغوت بك.
Our property too.
ممتلكاتنا أيضا.
our souls too.
أرواحنا أيضا.
It is a sacrifice for the Turkish fortune.
إنها تضحية من أجل الثروة التركية.
Thanks.
شكرًا.
Where are you going?.
إلى أين تذهبون؟.
See also this.
انظر أيضا هذا.
a few Turkmen children.
عدد قليل من الأطفال التركمان.
Get out of our way.
ابتعد عن طريقنا.
Of course I will leave.
بالطبع سأرحل.
But the lady next to you is coming with us.
لكن السيدة بجوارك قادمة معنا.
All the guys in one little girl.
كل الرجال في فتاة صغيرة واحدة.
you are chasing.
أنت تطارد.
Is this fair?
هل هذا عدل؟
The girl doesn't want to come with you.
الفتاة لا تريد أن تأتي معك.
Then he will come with us.
ثم يأتي معنا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
We do not give shelter to us.
نحن لا نؤوينا.
You can't get it past us.
لا يمكنك تجاوزنا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I don't have time to play games, brats.
ليس لدي وقت للعب الألعاب ، أيها النقانق.
Counting on your only remaining arrow?
الاعتماد على السهم الوحيد المتبقي؟
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I will bury you in this forest.
سأدفنك في هذه الغابة.
Soldiers.
جنود.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come on.
تعال.
You've done your best now.
لقد بذلت قصارى جهدك الآن.
But now I have to go with them.
لكن الآن علي أن أذهب معهم.
Impossible.
غير ممكن.
We do not allow this.
نحن لا نسمح بذلك.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
If you raise your hand, you will see the arrow in your head.
إذا رفعت يدك ، فسترى السهم في رأسك.
You will give an account.
سوف تعطي حسابا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
God.
إله.
May you exist, Baysungur Alp.
أتمنى أن تكون موجودًا ، baysungur alp.
Oh my goodness Baysungur Alp.
يا إلهي بايسونغور ألب.
You arrived just in time.
لقد وصلت في الوقت المناسب.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
There is no further step away.
ليس هناك خطوة أخرى بعيدا.
You saw what happened to you.
لقد رأيت ما حدث لك.
God forbid, what if we couldn't catch up?
لا سمح الله ماذا لو لم نتمكن من اللحاق بالركب؟
He?.
هو؟.
What would I say to my Bey then?
ماذا سأقول لباي الخاص بي بعد ذلك؟
Just say it.
فقط قلها.
We're fine.
نحن بخير.
Thank god.
شكرا للاله.
What is your name?.
ما اسمك؟.
Why were you running from the soldiers?
لماذا كنت تهرب من الجنود؟
What do you keep questioning like Münker Nekir?
ما الذي تستمر في استجوابه مثل مونكر نيكير؟
Let a girl breathe.
دع الفتاة تتنفس.
If I'm not mistaken, they are Tekfur's soldiers.
إذا لم أكن مخطئا فهم جنود تكفور.
It won't be very good when my father hears about it.
لن يكون الأمر جيدًا جدًا عندما يسمع والدي عنها.
You know, brother, there is peace between us.
أنت تعلم يا أخي ، هناك سلام بيننا.
Come on, we'll talk about the rest when we get to the camp.
هيا ، سنتحدث عن الباقي عندما نصل إلى المخيم.
It's not just here.
إنه ليس هنا فقط.
Alps.
جبال الألب.
Prepare the horses.
جهز الخيول.
Lets.
دعونا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
But remember.
لكن تذكر.
water sleeps.
ينام الماء.
but the enemy does not sleep.
لكن العدو لا ينام.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Of course they will be prepared.
بالطبع سيكونون مستعدين.
At your command.
تحت أمرك.
We have been establishing markets all over the world for years.
لقد قمنا بإنشاء أسواق في جميع أنحاء العالم لسنوات.
We will grow our trade, Mr.
سننمي تجارتنا ، سيد.
But.
لكن.
in the slightest confusion.
في أدنى ارتباك.
We do not have the power to protect these markets.
ليس لدينا القوة لحماية هذه الأسواق.
The settlement agreement continues.
اتفاقية التسوية مستمرة.
Markets and order.
الأسواق والنظام.
We protect it with a peace agreement.
نحميها باتفاقية سلام.
Don't mess with our markets.
لا تعبث بأسواقنا.
We will continue to protect it with the peace text.
سنواصل حمايتها بنص السلام.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Mr. Barkin.
سيد باركين.
Let's say, what is the number of horses?.
دعنا نقول ما هو عدد الخيول؟.
In such a war, as the Akca dervish said.
في مثل هذه الحرب ، كما قال الدراويش عكا.
enough to protect our markets.
بما يكفي لحماية أسواقنا.
Don't we have Alpine?
أليس لدينا جبال الألب؟
There are many valiant, sir.
هناك الكثير من الشجعان يا سيدي.
However, drill is not equal to battle.
ومع ذلك ، فإن التدريب لا يساوي المعركة.
We are afraid that the henna will rust.
نخشى أن تصدأ الحنة.
How do we get rusty?
كيف نتصدأ؟
nor do we die in the tent.
ولا نموت في الخيمة.
Your Alps will always be ready.
ستكون جبال الألب الخاصة بك جاهزة دائمًا.
The drills are tough.
التدريبات صعبة.
their wrists will be of steel.
سيكون معاصمهم من الصلب.
Gentlemen.
السادة المحترمون.
Not only Barkın Bey.
ليس فقط باركين باي.
yours too, gentlemen.
لكم ايضا ايها السادة.
Yours too.
ملكك انت ايضا.
Because you sweat a lot in peace.
لأنك تتعرق كثيرا في سلام.
less blood flows in battle.
تدفقت دماء أقل في المعركة.
Not just your men.
ليس فقط رجالك.
You will also prepare your sisters.
سوف تقوم أيضًا بإعداد أخواتك.
As you mentioned.
كما ذكرت.
if there will be a battle.
إذا كانت هناك معركة.
then we will be ready.
ثم سنكون مستعدين.
But.
لكن.
Now the settlement agreement continues.
الآن اتفاقية التسوية مستمرة.
But we will not be the ones who break the contract.
لكننا لن نكون من يفسد العقد.
Hey go Kaya Obasi.
مرحبًا يا كايا أوباسي.
When the children left, we remained silent.
عندما غادر الأطفال ، بقينا صامتين.
But it's almost time, my mother.
لكن حان الوقت تقريبًا يا أمي.
When we send the goods to Bilecik.
عندما نرسل البضائع إلى bilecik.
I hope we will follow you to the plateau.
أتمنى أن نتبعك إلى الهضبة.
Did the kids really not come back yet?.
هل حقا لم يعد الأطفال بعد ؟.
No, I did not see.
لا ، لم أر.
If they had come, they would have heard.
لو جاؤوا ، لكانوا قد سمعوا.
Have you seen Aygul?
هل رأيت ايغول؟
They are with Osman Bey.
هم مع عثمان بك.
It was the hunt, they're late for the drill.
لقد كانت مطاردة ، لقد تأخروا عن التدريب.
As I see my Orhan, my Alaeddin.
كما أرى أورهان يا علاء الدين.
the fire in my heart grows stronger.
تشتد النار في قلبي.
The longing of my Aktemur.
شوق اكتمور بلادي.
it hurts my heart mom.
يؤلم قلبي يا أمي.
Patience girl, patience.
فتاة الصبر والصبر.
Is there any news, Ayşe Hatun?
هل هناك أخبار يا عائشة خاتون؟
Is it Dönmez yet?.
هل هو dönmez بعد ؟.
I'm Dönmez Bala.
أنا دونمز بالا.
He informed me that there is still time.
أخبرني أنه لا يزال هناك وقت.
Donmez.
دونمز.
Ten years have passed.
عشر سنوات مرت.
We didn't even see his face.
لم نكن حتى نرى وجهه.
Your test was very difficult too, sister.
كان اختبارك صعبًا جدًا يا أختي.
God give patience.
الله يعطي الصبر.
Amen if GOD lets.
آمين إذا سمح الله.
Amine.
أمين.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Who is that from?
من هذا من؟
Orhan and Alaeddin?
أورهان وعلاء الدين؟
Hey mom.
يا امي.
There is also a girl with them.
هناك أيضا فتاة معهم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
They say that the fate of Ata comes from the son.
يقولون أن مصير آتا يأتي من الابن.
Has Orhan already hunted big game?
هل اصطاد أورهان بالفعل لعبة كبيرة؟
either.
أيضاً.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
my son.
ابني.
Are you okay?.
هل انتم بخير؟.
I'm fine mom.
أنا بخير أمي.
My son.
ابني.
What happened, are you okay?
ماذا حدث؟ انت بخير؟
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Who is our guest?
من هو ضيفنا؟
Tell me, son.
قل لي يا بني.
Weren't you training with your father?
ألم تتدرب مع والدك؟
We went.
لقد ذهبنا.
but then we went hunting.
ولكن بعد ذلك ذهبنا للصيد.
We found it chasing soldiers while hunting.
وجدناها تطارد الجنود أثناء الصيد.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
We also helped.
لقد ساعدنا أيضًا.
You are welcome, my daughter.
على الرحب والسعة يا ابنتي.
malhun.
مالهون.
Let my children take a breath, of course.
دع أطفالي يأخذون أنفاسهم ، بالطبع.
they tell you what they are doing.
يقولون لك ما يفعلونه.
Let's go to the room, my valiants.
دعنا نذهب إلى الغرفة ، يا أصحاب الشجاعة.
Take the girl too.
خذ الفتاة أيضًا.
Lets.
دعونا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come on boy, come on.
تعال يا ولد ، تعال.
You are welcome.
على الرحب والسعة.
Come.
تعال.
Lets.
دعونا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Baysungur, tell me.
Baysungur ، أخبرني.
What happened?
ماذا حدث؟
We went to hunt rabbits by the creek.
ذهبنا لاصطياد الأرانب عند الخور.
They were chasing the girl.
كانوا يطاردون الفتاة.
We also showered with arrows and fended off.
لقد تمطرنا أيضًا بالسهام وصدنا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Yarhisar Castle.
قلعة يار حصار.
holofira
هولوفيرا
Sir.
سيدي.
Holofira escaped.
نجا هولوفيرا.
We couldn't find it.
لم نتمكن من العثور عليه.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
How do you miss?
كيف تشتاق؟
Couldn't you take care of a little girl?
ألا يمكنك الاعتناء بفتاة صغيرة؟
We got it right.
لقد فهمناها بالشكل الصحيح.
Someone from Kale Obası appeared before us.
ظهر شخص من kale obası أمامنا.
We clashed.
اشتبكنا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Later.
لاحقاً.
They took Holofira and fled.
أخذوا holofira وهربوا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Osman.
عثمان.
Go and bring Holofira to me at once.
اذهب وأحضر لي هولوفيرا في الحال.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
My daughter.
ابنتي.
You're fine, right?
أنت بخير ، صحيح؟
Be good.
كن جيدا.
Nobody here except you.
لا أحد هنا سواك.
It can't hurt, girl.
لا يمكن أن تؤذي يا فتاة.
But you should say first.
لكن يجب أن تقول أولا.
Who are you, who are you running from?
من أنت ومن الذي تهرب؟
Don't be afraid.
لا تخافوا.
This is Kayı Obası.
هذا هو كاي أوباسي.
Surely you have heard of our reputation.
بالتأكيد سمعت عن سمعتنا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Come on say.
هيا قل.
tell me from whom we have you.
قل لي من عندنا.
Let's know we need to protect.
دعنا نعرف أننا بحاجة إلى الحماية.
He?.
هو؟.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Destur.
ديستور.
Mr. Osman.
السيد عثمان.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Selamun aleykum.
السلام عليكم.
Aleykum salam.
عليك سلام.
You are welcome, Mr.
اهلا وسهلا يا سيد.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Here you go.
ها أنت ذا.
You are welcome.
على الرحب والسعة.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Who is our daughter?
من هي ابنتنا؟
It was in the forest with Orhan and Alaeddin, my Bey.
كان في الغابة مع أورهان وعلاء الدين ، باي.
The girl was running away from the tekru soldiers.
كانت الفتاة تهرب من جنود التكرو.
They saved the girl with Baysungur Alp.
لقد أنقذوا الفتاة مع baysungur alp.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Son hasn't said a word since he arrived.
لم يقل الابن كلمة واحدة منذ وصوله.
He's obviously scared.
من الواضح أنه خائف.
Come on.
تعال.
What is your name?.
ما هو اسمك؟.
The father would run away from the soldiers of Yarhisar Tekfuru.
كان الأب يهرب من جنود يارهيسار تكفور.
My name.
اسمي.
holofira
هولوفيرا
I am the stepdaughter of Yarhisar Tekfuru.
أنا ابنة يار حصار تكفور.
Why are you running?.
لماذا تهرب؟.
My stepfather will force me with Tekfuru to Know.
زوج أمي سيجبرني مع tekfuru على المعرفة.
she wants to marry.
تريد الزواج.
I'm not even old enough to get married yet.
أنا لست كبيرًا بما يكفي لكي أتزوج حتى الآن.
Idont want this.
لا تريد هذا.
What about marrying your stepdad?
ماذا عن الزواج من والدك؟
Didn't you say you didn't want it?
ألم تقل أنك لا تريد ذلك؟
Of course I did.
بالطبع فعلت.
But against the emperor's order.
لكن ضد أمر الإمبراطور.
He said he wouldn't go out.
قال إنه لن يخرج.
He burns me for the Emperor's favour.
لقد أحرقني لصالح الإمبراطور.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Allahu Akbar Allahu Akbar.
الله اكبر الله اكبر.
Azan is recited.
يقرأ الأذان.
Let's break our fast;.
لنفطر ؛.
We will talk already.
سنتحدث بالفعل.
I'm Sheikh.
انا شيخ.
my god.
إلهي.
We fasted for your sake.
نحن صامنا من أجلك.
We broke our fast with the sustenance you gave.
أفطرنا من الرزق الذي أعطيته.
Accept from us.
تقبل منا.
Amine.
أمين.
Because you see everything.
لأنك ترى كل شيء.
you hear everything.
تسمع كل شيء.
Accept our fasting.
اقبل صيامنا.
Amine.
أمين.
Here you go.
هيا لنرى.
Have fun.
استمتع.
Bismillahirrahmanirrahim.
بسم الله الرحمن الرحيم.
[Azan continues].
[يستمر الأذان].
I said no one will come in.
قلت لن يأتي أحد.
[Thriller music plays].
[موسيقى إثارة].
My best student.
أفضل طالب لدي.
Nicholas.
نيكولاس.
Did not you miss me?.
الم تشتاق الي؟.
Go away.
اذهب إلى عملك.
He smashed the .
حطم.
turn around.
التف حوله.
pleased.
مسرور.
[Laughter].
[ضحك].
Because I don't like peace.
لأنني لا أحب السلام.
You were right about Kosses.
لقد كنت محقًا بشأن kosses.
It would be best to kill him.
سيكون من الأفضل قتله.
So my men and half their soldiers set up an ambush.
لذلك نصب رجالي ونصف جنودهم كمينًا.
kosses.
Kosses.
He was always close to Osman from the very beginning.
كان دائمًا قريبًا من عثمان منذ البداية.
He just didn't know we knew it.
لم يكن يعلم أننا عرفنا ذلك.
Well, I couldn't take such a risk either.
حسنًا ، لم أستطع تحمل مثل هذه المخاطرة أيضًا.
That wedding will be bloody.
سيكون ذلك العرس دمويًا.
It will also bring the end of Osman.
كما أنه سينتهي بعثمان.
Allahu Akbar.
الله أكبر.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Essalamu Alaikum and Rahmetullah.
السلام عليكم ورحمة الله.
and Esselamu Alaikum and Rahmetullah.
وإسلام عليكم ورحمة الله.
Your departure has prolonged this process considerably.
لقد أدى رحيلك إلى إطالة أمد هذه العملية إلى حد كبير.
I left this land to Barkın and you.
تركت هذه الأرض لباركن ولك.
When I came back, I found you both stronger than before, Nikola.
عندما عدت ، وجدتكما أقوى من ذي قبل ، نيكولا.
When Osman died.
عندما مات عثمان.
Barkin will seize Söğüt.
سوف يستولي باركين على سوجوت.
Barkin.
باركين.
Holding the willow.
عقد الصفصاف.
He also holds the reins of the Turks.
كما أنه يمسك بزمام الأتراك.
You other gentlemen.
أنتم أيها السادة المحترمون.
Do they obey Mark too?
هل يطيعون مارك أيضًا؟
He's been working on just that for all these years.
لقد كان يعمل على ذلك بالضبط طوال هذه السنوات.
Believe me.
صدقني.
Mark is as valuable as Osman in the eyes of the tribes.
مارك له نفس قيمة عثمان في نظر القبائل.
Beautiful.
الجمال.
Then this is the job today.
ثم هذا هو العمل اليوم.
it will be over.
سوف ينتهي.
No.
لا.
If you don't cut down a tree by the root.
إذا لم تقطع الشجرة من الجذر.
sprouts again, Nikola.
براعم مرة أخرى ، نيكولا.
We will dig up its roots.
سنحفر جذوره.
We will take your children.
سنأخذ أطفالك.
Osman's eyes in Bilecik.
عيون عثمان في بيلجيك.
I will kill in front of you.
سأقتلك أمامك.
When all this is over.
عندما ينتهي كل هذا.
everyone will swear allegiance to your Mark,.
الجميع سيقسمون الولاء لمارك.
Mark's to us too.
مارك لنا أيضًا.
Nobody in.
لا أحد في.
[Thriller music plays].
[موسيقى إثارة].
What happened to my ammo?
ماذا حدث لذخيرتي؟
Sir, the caravan.
سيدي ، القافلة.
Looks like your ammunition is dusty.
يبدو أن ذخيرتك مغبرة.
Nicholas.
نيكولاس.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Thank you for not breaking my invitation.
شكرا لك على عدم كسر دعوتي.
Justinian.
جستنيان.
It had been a long time since we had met each other.
لقد مر وقت طويل منذ أن التقينا ببعضنا البعض.
It was.
كان.
I give this stillness to the excitement of the wedding.
أعطي هذا السكون لإثارة الزفاف.
Wedding excitement.
الإثارة الزفاف.
You're right, Kosses.
أنت على حق ، كوسيس.
You look so much like your uncle.
أنت تشبه إلى حد كبير عمك.
whenever i see you.
كلما اراك.
My uncle Rogatus comes to mind first.
يتبادر إلى الذهن عمي روجاتوس أولاً.
My old friend.
صديقي القديم.
He's a very good fighter.
إنه مقاتل جيد جدًا.
And he was a very loyal friend.
وكان صديقًا مخلصًا جدًا.
I miss him.
افتقده.
I wish on this happy day.
أتمنى في هذا اليوم السعيد.
If only he could be with us.
فقط لو كان معنا.
I don't want you to attend my wedding, Kosses.
لا أريدك أن تحضر حفل زفافي ، كوسيس.
What?.
ماذا؟.
Why?.
لماذا؟.
I see you as one of the family.
أنا أراك كأحد أفراد العائلة.
I thought.
اعتقدت.
You were my uncle's friend.
كنت صديق عمي.
But you're my friend too.
لكنك صديقي أيضًا.
I don't want you to come to my wedding.
لا أريدك أن تحضر حفل زفافي.
[Laughter sound].
[صوت ضحك].
I get it, Justinian, I won't come to your wedding.
فهمت ، جستنيان ، لن آتي إلى حفل الزفاف الخاص بك.
But will you tell me why?
لكن هل ستخبرني لماذا؟
No reason, Kosses.
بلا سبب ، كوسيس.
If you want to give me a wedding gift.
إذا كنت تريد أن تعطيني هدية زفاف.
Your absence will be the greatest gift.
سيكون غيابك أعظم هدية.
I understand.
أفهم.
Osman?.
عثمان ؟.
Will Osman come?
هل يأتي عثمان؟
[Music player].
[يعزف الموسيقى].
Trap.
فخ.
They set a trap for Osman.
نصبوا فخا لعثمان.
Thanks to Hak Çalab.
بفضل هاك جلاب.
He brought us back to the blessed Ramadan.
أعادنا إلى رمضان المبارك.
Thank you.
الحمدلله.
Let's hope.
دعونا نأمل.
May he be pleased with us.
قد يكون مسرورا معنا.
let's say goodbye to Ramadan, the light of our eyes.
دعنا نقول وداعا لرمضان نور اعيننا.
Amen, my brother sheikh.
امين اخي الشيخ.
Allah's Messenger.
رسول الله.
for this month.
لهذا الشهر.
Do you know what he commands?
هل تعرف ما يأمر؟
Says: .
يقول:.
When the month of Ramadan comes.
عندما يأتي شهر رمضان.
the gates of heaven open.
انفتحت ابواب الجنة.
the gates of hell close and
تغلق أبواب الجحيم و
stray demons are chained.
يتم تقييد الشياطين الضالة.
And you say: .
وتقولون:.
In this month when demons are chained.
في هذا الشهر عندما يتم تقييد الشياطين.
sin is not committed.
لا ترتكب الخطيئة.
Surprised us.
فاجأنا.
always out of our way.
دائما بعيدا عن طريقنا.
since it's the devil.
لأنه الشيطان.
there is no one standing in our way.
ليس هناك من يقف في طريقنا.
For the believer, it is time to relax.
بالنسبة للمؤمن ، حان وقت الاسترخاء.
But.
لكن.
around.
حول.
even looking at himself.
حتى ينظر إلى نفسه.
human.
بشري.
again falls into a thousand and one sins.
مرة أخرى يقع في الألف وخطيئة واحدة.
Remember my sheikh grandfather.
تذكر جدي شيخ.
If the Messenger of Allah said that the devils are bound, they are bound.
إذا قال رسول الله: إن الشياطين مقيدة ، فهي مقيدة.
Then what causes these sins?
ثم ما الذي يسبب هذه الآثام؟
It is our soul, my prince.
إنها روحنا يا أميري.
our soul.
روحنا.
[Music player].
[يعزف الموسيقى].
that; more cunning than the devil.
الذي  التي؛ أكثر دهاء من إبليس.
our Lord.
ربنا.
binds demons in this month.
يربط الشياطين في هذا الشهر.
but.
لكن.
us too.
نحن كذلك.
It's up to us to bind our souls.
الأمر متروك لنا لتقييد أرواحنا.
my sheikh.
شيخى.
How is it connected?
كيف يتم توصيلها؟
How is it disciplined?
كيف يتم انضباطها؟
I will strike the necks of all the infidels.
سأضرب رقاب كل الكفار.
but I cannot hit the neck of my soul.
لكني لا أستطيع أن أضرب عنق روحي.
The nature of every human being.
طبيعة كل انسان.
inclination is different.
الميل مختلف.
Example.
مثال.
To some.
لبعض.
when it is difficult to pray.
عندما يكون من الصعب الصلاة.
Some find it difficult to fast.
يجد البعض صعوبة في الصيام.
To some.
لبعض.
While it is difficult to give zakat;.
بينما يصعب إخراج الزكاة ؛.
in someone's eyes.
في عيون شخص ما.
going to the expedition grows,.
الذهاب إلى الرحلة ينمو.
pilgrimage is difficult.
الحج صعب.
First we'll go back and look at ourselves.
أولاً ، سنعود وننظر إلى أنفسنا.
To us.
لنا.
whichever is heavier.
أيهما أثقل.
we will be busy with it.
سنكون مشغولين به.
Except for the obligatory ones.
عدا الواجب.
We will increase doing vains.
سنزيد فعل العبث.
We will give zakat other than fard.
نخرج زكاة غير الفرض.
our soul.
روحنا.
Let's curb your stinginess.
دعونا نكبح شحاذ الخاص بك.
We will perform nafilah prayers.
سنؤدي صلاة النفيلة.
our soul.
روحنا.
Let's get rid of the arrogance.
دعونا نتخلص من الغطرسة.
After Ramadan.
بعد رمضان.
We will increase the sunnah fasts.
نزيد من صيام السنة.
our soul.
روحنا.
Let's get rid of lust.
دعونا نتخلص من الشهوة.
Now tell me?
الآن أخبرني؟
What is Muslim's greatest war?
ما هي أعظم حرب للمسلمين؟
It is a war with his soul.
إنها حرب مع روحه.
O Mashallah.
يا ماشاء الله.
So are you ready to fight with the nafs?
هل أنت مستعد للقتال مع النفس؟
Alhamdulillah sheikh.
الشيخ الحمد لله.
[Music player].
[يعزف الموسيقى].
To explain.
لشرح.
Sir, Osman.
سيدي عثمان.
He found out about our secret route.
اكتشف طريقنا السري.
Osman.
عثمان.
secret route?
الطريق السري؟
Something only you and I know.
شيء أنا وأنت فقط نعرفه.
How would Osman know?
كيف يعرف عثمان؟
How?.
كيف؟.
Can you tell me Simon?
هل يمكنك إخباري يا سايمون؟
I don't know sir, I don't know.
لا أعرف يا سيدي ، لا أعرف.
My soldiers, my weapons.
جنودي ، أسلحتي.
All gone.
ذهب الجميع.
I will kill him.
سأقتله.
You cannot do anything. You can't do anything or anything.
لا يمكنك أن تفعل أي شيء. لا يمكنك فعل أي شيء أو أي شيء.
You can't do anything with this traitor inside you.
لا يمكنك فعل أي شيء مع هذا الخائن بداخلك.
Simon and nothing.
سيمون ولا شيء.
Answer who?
أجب من؟
Tell me who?
أخبرني من هو؟
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
When will the new goods arrive?
متى ستصل البضائع الجديدة؟
The new caravan is on its way.
القافلة الجديدة في طريقها.
We'll take it tonight.
سوف نأخذه الليلة.
Hitch?.
عقبة؟.
That Turkish merchant.
ذلك التاجر التركي.
Damn with my squire.
اللعنة مع مربع بلدي.
That idiot must have betrayed us.
لابد أن هذا الأبله خاننا.
Okay then.
حسنا اذا.
And who you should kill before Osman.
ومن يجب أن تقتل قبل عثمان.
you know now.
انت تعلم الآن.
Huh Simon?
هاه سيمون؟
Shall we attack, sir?
هل نهاجم يا سيدي؟
Simon.
سيمون.
Do you think I am giving all this ammunition to whom, to what?
هل تعتقد أنني أعطي كل هذه الذخيرة لمن ، ولماذا؟
I give to what? huh.
أعطي على ماذا؟ هاه.
In vain?.
بلا فائدة؟.
We will not do anything openly.
لن نفعل أي شيء علانية.
And nothing.
ولا شيء.
Do you understand, Simon? Did you understand?.
هل تفهم يا سايمون؟ هل فهمت؟.
Get out Simon Get out.
اخرج يا سايمون اخرج.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
They're idiots.
إنهم أغبياء.
Is there a destur, sir?
هل هناك دمر يا سيدي؟
come on.
تعال.
My Bey, the man of the tekfur came from the other Hisar.
بي بي ، رجل التكفور جاء من حصار الآخر.
[Stress sound].
[صوت الإجهاد].
Let it come.
دعها تأتي.
I brought the greetings of Basileus, the Tekfur of Yarhisar.
أحضرت تحيات باسيليوس ، تكفور يار حصار.
Tekfur Basileus wants his daughter Holofira.
يريد tekfur basileus ابنته holofira.
Please don't give me.
من فضلك لا تعطيني.
Please don't give me up.
من فضلك لا تستسلم لي.
As you see.
كما ترى.
Holofira is our guest.
Holofira هو ضيفنا.
And he said what he had to say.
وقال ما قاله.
He doesn't want to come with you.
لا يريد أن يأتي معك.
But Osman Bey.
لكن عثمان بك.
Tekfur Basileus. Get out of my way.
تكفور باسيليوس. ابتعد عن طريقي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I am grateful to you.
انا ممتن لك.
It was never seen that the Emperor was involved in the marriage of the Tekfurs.
لم يرَ أبدًا أن الإمبراطور كان متورطًا في زواج التكفور.
holofira
هولوفيرا
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
tell me everything from the beginning.
قل لي كل شيء من البداية.
You have blessed the table of Mr.
لقد باركت طاولة السيد.
may you exist.
قد تكون موجود.
Osman Bey today.
عثمان بك اليوم.
asked a soal at his wedding.
سأل سوال في حفل زفافه.
He said.
هو قال.
in war, to Söğüt.
في الحرب ، إلى söğüt.
sentence will be able to protect the Turkmen market.
الجملة سوف تكون قادرة على حماية سوق التركمان.
Do we have the power?
هل لدينا القوة؟
Now I'll ask you too.
الآن سوف أسألك أيضا.
you say.
قول انت.
Mr. Barkin.
سيد باركين.
Our tribe is as fertile as your table.
قبيلتنا خصبة مثل مائدتك.
Likewise, our number of Alps.
وبالمثل ، لدينا عدد من جبال الألب.
Ergun Bey says right.
ارجون باي يقول الحق.
Our Alpine numbers outstrip most of the camps.
أرقام جبال الألب لدينا تفوق معظم المخيمات.
We are able to protect the market, including Söğüt.
نحن قادرون على حماية السوق ، بما في ذلك söğüt.
Thanks.
شكرًا.
Thanks. Thank god.
شكرًا. شكرا للاله.
You made me very happy.
لقد جعلتني سعيدا جدا
Thank you.
شكرًا لك.
but let's see who says.
ولكن دعونا نرى من يقول.
Who has the Turkish fortune?
من يملك الثروة التركية؟
Our loyalty is to whose table we fill our stomach.
ولاءنا لمن نملأ طاولتنا.
Tük's fortune is in Barkın Bey.
ثروة توك في باركين باي.
Barkin Bey.
باركين بك.
We are behind Barkin Bey.
نحن خلف باركين بك.
Is there a Destur, sir?
هل هناك ديستور يا سيدي؟
come on.
تعال.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Well, Mr. Ganja.
حسنًا ، سيد جانجا.
Brother, tell me what you did in your father's home.
أخي أخبرني ماذا فعلت في بيت أبيك.
Well, we fired those cruel enemies like brothers and dogs.
حسنًا ، لقد أطلقنا النار على هؤلاء الأعداء القاسيين مثل الإخوة والكلاب.
Herds of dogs never expected.
قطعان الكلاب لم تكن متوقعة.
We struggled to the fullest, it didn't turn a blind eye.
لقد ناضلنا على أكمل وجه ، ولم يغض الطرف.
How many innocents have we avenged?
كم عدد الأبرياء الذين انتقمنا منهم؟
The oppressors have remembered, brothers.
لقد تذكر الظالمون أيها الإخوة.
If you raise your hand to the oppressed.
إذا رفعت يدك للمظلوم.
This is what you will see.
هذا هو ما سوف تراه.
Let your brother hit the wire of the kopuz.
دع أخيك يضرب سلك kopuz.
may our souls rest in peace.
نرجو أن ترقد أرواحنا في سلام.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Hey MashAllah.
يا ما شاء الله.
Is there a Destur, Osman Bey?
هل هناك ديستور يا عثمان بك؟
Come on bro.
هيا بنا يا أخي.
We have no time.
لا نملك وقت.
Midnight, if it weren't so important.
منتصف الليل ، إذا لم تكن مهمة جدًا.
I would not come, Osman Bey.
لن آتي يا عثمان بك.
Nope.
لا.
Tomorrow, the Tekfur of Yarhisar and the Tekfur of Bacak.
غدا تكفور يرحصار وتكفور باكاك.
You are invited to your wedding.
أنت مدعو لحفل الزفاف الخاص بك.
Don't go, huh.
لا تذهب ، هاه.
They set a trap.
نصبوا فخا.
They will kill you.
سوف يقتلكم.
Satan.
شيطان.
I've been helping him all this time.
كنت أساعده طوال هذا الوقت.
How many times have I saved his life?
كم مرة أنقذت حياته؟
But.
لكن.
sucked raw milk.
امتص الحليب الخام.
raw.
الخام.
But the devil has an army.
لكن الشيطان لديه جيش.
we have a friendship like a door.
لدينا صداقة مثل الباب.
May you be there, Kosses, I will not forget this favor.
أتمنى أن تكون هناك ، كوسيس ، لن أنسى هذه الخدمة.
Thanks.
شكرًا.
Alright.
على ما يرام.
what are you going to do?.
مذا ستفعل؟.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
You left without time, you came without time.
لقد غادرت بدون وقت ، لقد أتيت بدون وقت.
Bense.
بنس.
I slept I just waited.
لقد نمت وانتظرت للتو.
But no matter what, you still came.
لكن مهما حدث ، ما زلت أتيت.
I keep my word, Barki.
أنا أوفي بوعدي ، باركي.
How?.
كيف؟.
Did he say you're leaving, sir?
هل قال أنك ستغادر يا سيدي؟
I liberated Jerusalem.
لقد حررت القدس.
Now it's time to save Rome.
حان الوقت الآن لإنقاذ روما.
So how are they there?
فكيف هم هناك؟
Argun is dead.
أرغون مات.
Geyhatu took over.
تولى geyhatu.
He is resting in pleasure.
إنه يستريح بسرور.
He has no eyes for war.
ليس لديه عيون للحرب.
If you are asking about these lands.
إذا كنت تسأل عن هذه الأراضي.
you will help me.
سوف تساعدني.
I can no longer be İbrahim Faki.
لم يعد بإمكاني أن أكون إبراهيم فقي.
I built that trust very hard.
لقد بنيت هذه الثقة بقوة.
Just to destroy Osman.
فقط لتدمير عثمان.
Tell me what will I do?
قل لي ماذا سأفعل؟
First you will tell me about the tribe.
أولا سوف تخبرني عن القبيلة.
Who what happened? What did he do?.
من ماذا حدث؟ ماذا فعل؟.
What did the past years do to Kayı?
ماذا فعلت السنوات الماضية لكايي؟
What did he do?.
ماذا فعل؟.
It strengthened.
عززت.
Iron from Nikola's mine.
حديد من منجم نيكولا.
where is it going?.
اين هي ذاهبة ؟.
I've been wondering this for years.
لقد كنت أتساءل عن هذا لسنوات.
But I couldn't find it.
لكنني لم أتمكن من العثور عليه.
Barkin.
باركين.
Did the light dazzle you?
هل أذهلك الضوء؟
He has blinded you.
لقد أعمى لك.
Remember, those in the dark always see.
تذكر ، أولئك الذين في الظلام يرون دائمًا.
What will our move be?
ماذا ستكون حركتنا؟
Our move.
حركتنا.
to solve this problem.
لحل هذه المشكلة.
Osman Becek will also be killed at the wedding.
كما سيُقتل عثمان بيشك في حفل الزفاف.
If Osman is going to be killed, what would you do with the mines?
إذا قُتل عثمان ، فماذا ستفعل بالألغام؟
Bark for you.
النباح لك.
For you.
لك.
for the state.
للدولة.
What will I do?.
ماذا سأفعل؟.
Osman will die.
عثمان سيموت.
Their children will die.
سوف يموت أطفالهم.
Kosses will die.
سوف يموت kosses.
You will get Söğüt.
سوف تحصل على söğüt.
and you will be the sole ruler of the Turks.
وستكون الحاكم الوحيد للأتراك.
The wedding was set up for us.
أقيم حفل الزفاف لنا.
What do you say, sir?
ماذا تقول يا سيدي؟
Is it a trap or not?
هل هو فخ أم لا؟
They will try our lives at the wedding.
سوف يجربون حياتنا في حفل الزفاف.
but.
لكن.
to lure us in.
لجذبنا.
They kill Holofira.
إنهم يقتلون هولوفيرا.
We say wow.
نقول واو.
Waiting all these years.
تنتظر كل هذه السنوات.
Have they decided to attack now, sir?
هل قرروا الهجوم الآن يا سيدي؟
What kind of a father is he to such a dirty game.
أي نوع من الأب هو لمثل هذه اللعبة القذرة.
does he use his son as a tool?.
وهل يستخدم ابنه أداة؟.
Of course, they could not afford openly.
بالطبع ، لا يمكنهم تحمل التكاليف علنا.
they've been approaching all these years.
لقد كانوا يقتربون من كل هذه السنوات.
Just to get behind us, Osman Bey.
فقط لتقف وراءنا ، عثمان بك.
Hey Bey.
مرحبًا بك.
You used to say information is everything.
كنت تقول أن المعلومات هي كل شيء.
Then we don't give Holofira.
ثم لا نعطي هولوفيرا.
We also do not ship the goods.
نحن أيضا لا نشحن البضائع.
At the first opportunity, we will organize expeditions for Becek.
في أول فرصة ، سننظم رحلات استكشافية لـ becek.
No.
لا.
Now we will give Holofira to her father.
الآن سوف نعطي هولوفيرا لوالدها.
He's going to the wedding.
انه ذاهب الى حفل الزفاف.
And instead of poison syrup.
وبدلا من شراب السم.
We will drink the sherbet of martyrdom.
سنشرب شربات الاستشهاد.
And we'll be giving away wedding presents.
وسنقوم بإعطاء هدايا الزفاف.
We'll both take the castle.
كلانا سنأخذ القلعة.
And we'll come back with Holofira.
وسنعود مع هولوفيرا.
That's what I heard.
هذا ما سمعت.
war is at the door, Selvi.
الحرب على الباب ، سيلفي.
Osman.
عثمان.
ey stuck.
تمسك العين.
His too.
له أيضا.
The end of those who are with him is near.
نهاية أولئك الذين معه قريبة.
What is on your mind?.
ماذا يدور في ذهنك؟.
What should we do, Barkin?
ماذا يجب ان نفعل يا باركين؟
We consider ourselves.
نحن نعتبر أنفسنا.
We will protect your ancestor's legacy.
سوف نحمي إرث أسلافك.
Our heads on the path of Osman Bey will always remain high.
ستظل رؤوسنا على طريق عثمان بك مرتفعة دائمًا.
Not for Osman.
ليس لعثمان.
We will fight for ourselves.
سوف نقاتل من أجل أنفسنا.
If necessary.
اذا كان ضروري.
We will stand in front of Osman.
سنقف امام عثمان.
What do you say, Barkin? Osman Bey has a lot.
ماذا تقول يا باركين؟ عثمان بك لديه الكثير.
We've seen the good so far.
لقد رأينا الخير حتى الآن.
If we live here in peace all this time.
إذا كنا نعيش هنا بسلام كل هذا الوقت.
Osman Bey has a great share in this.
عثمان بك له نصيب كبير في هذا.
I am Selvi.
أنا سيلفي.
Osman's only wish was to make us grateful.
كانت أمنية عثمان الوحيدة هي جعلنا ممتنين.
We got what we deserve.
لقد حصلنا على ما نستحقه.
He thinks I'm kind.
يعتقد أنني لطيف.
I want to live in peace now, Barkın.
أريد أن أعيش بسلام الآن يا باركين.
I don't want separation between us.
لا اريد الفراق بيننا.
Oh my beautiful girl.
يا فتاتي الجميلة.
Osman never saw us himself.
عثمان لم يرنا بنفسه.
it rose above us.
ارتفعت فوقنا.
Totally enough.
كافي تماما.
Now it's our turn to ascend.
الآن حان دورنا للصعود.
Let's talk about that later.
دعنا نتحدث عن ذلك لاحقًا.
There is a wedding, let's not be late.
هناك حفل زفاف ، دعونا لا نتأخر.
Come on.
تعال.
No, Selvi.
لا ، سيلفي.
I won't let you come to the wedding.
لن أسمح لك بالحضور إلى حفل الزفاف.
Now I'm going out.
الآن أنا ذاهب للخارج.
You should think about what we talked about.
يجب أن تفكر فيما تحدثنا عنه.
You should think that your decision is the same as me, Selvi.
يجب أن تعتقد أن قرارك هو نفس قرارك يا سيلفي.
Sir, it is dangerous.
سيدي ، هذا أمر خطير.
How many people are in the business?
كم عدد الناس في العمل؟
How many soldiers are waiting for us inside.
كم عدد الجنود الذين ينتظروننا بالداخل.
Other Tekfurs invited.
تمت دعوة tekfurs الأخرى.
Otherwise, we have no business, Konur.
خلاف ذلك ، ليس لدينا عمل ، كونور.
If we know the trap.
إذا عرفنا الفخ.
then they will be the ones who fall into the trap.
ثم سيكونون هم الذين يقعون في الفخ.
Of course, he enters with the Alps.
بالطبع ، يدخل مع جبال الألب.
We will crush the castle and the bastard who set the trap.
سوف نسحق القلعة والنذل الذي نصب الفخ.
no.
لا.
If we enter with the Alps.
إذا دخلنا مع جبال الألب.
then they realize we know the trap.
ثم يدركون أننا نعرف الفخ.
You will enter.
سوف تدخل.
We will conquer the castle with Kayı's chicks.
سنحتل القلعة بفراخ كايي.
And Bilek Castle will be ours.
وستكون قلعة بيليك ملكنا.
We will distribute the spoils we took from there to the army.
سنوزع الغنائم التي أخذناها من هناك على الجيش.
We will encourage the army.
سوف نشجع الجيش.
We will surround them with puss.
سنحيطهم بالقطط.
And.
و.
with the preparation we have made so far.
مع التحضير الذي قمنا به حتى الآن.
We will march on İnegöl.
سوف نسير في inegöl.
Sisters have been waiting for this day for a long time.
الأخوات ينتظرن هذا اليوم لفترة طويلة.
He drills and waits for gas.
يتدرب وينتظر الغاز.
Thank goodness the time has come.
الحمد لله أن الوقت قد حان.
Not a single move.
ليست حركة واحدة.
No wall.
الان جميعا.
Nothing is a trap.
لا شيء فخ.
it cannot stand before us.
لا يمكن أن يقف أمامنا.
It's time for gas.
حان وقت الغاز.
Time.
وقت.
it is the time of conquest.
إنه وقت الفتح.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
God protect me.
الله يحميني.
I thought we were friends, Osman Bey.
ظننت أننا أصدقاء يا عثمان بك.
What makes you think otherwise, Basileus?
ما الذي يجعلك تفكر بخلاف ذلك ، باسيليوس؟
Just say it.
فقط قلها.
What you did yesterday.
ماذا فعلت أمس.
You detained my daughter.
لقد احتجزت ابنتي.
You were supposed to send it to me with your commander.
كان من المفترض أن ترسلها لي مع قائدك.
basileus
باسيليوس
If I could have handed your daughter over to someone other than you.
لو كان بإمكاني تسليم ابنتك إلى شخص آخر غيرك.
then it would have damaged our friendship.
عندها كان من شأنه أن يضر بصداقتنا.
In that case.
في هذه الحالة.
I hope you will honor our friendship.
أتمنى أن تكرم صداقتنا.
I'll take Holofira and go.
سآخذ هولوفيرا وأذهب.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
of course.
بالتاكيد.
Of course, I will give it to you.
بالطبع سأعطيك إياه.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Storm.
عاصفه.
sir.
سيدي المحترم.
Bring Holofira.
إحضار هولوفيرا.
The order is yours, sir.
الأمر لك يا سيدي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Don't be afraid.
لا تخافوا.
If you come to my daughter's wedding with your whole family.
إذا أتيت إلى حفل زفاف ابنتي مع عائلتك بأكملها.
You would make me very happy, Osman Bey.
سوف تجعلني سعيدا جدا ، عثمان بك.
Please.
لو سمحت.
Don't turn down this invitation.
لا ترفض هذه الدعوة.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Thanks.
شكرًا.
Since you invite me to the wedding.
منذ أن دعوتني إلى حفل الزفاف.
at that time.
فى ذلك التوقيت.
Of course, it is not possible not to attend the wedding.
طبعا لايمكن عدم حضور العرس.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
He showed his inner face, Boran.
أظهر وجهه الداخلي ، بوران.
It's time to get rid of that dog.
حان الوقت للتخلص من هذا الكلب.
We will lay those traps on them.
سنضع تلك الفخاخ عليهم.
The order is yours, sir.
الأمر لك يا سيدي.
Osman falls victim to the game of Tekfurs.
سقوط عثمان ضحية لعبة التكفور.
we will reach our goal.
سنصل إلى هدفنا.
Find me such men.
تجد لي هؤلاء الرجال.
Let them hold death in their hands.
دعهم يمسكون بالموت في أيديهم.
It's your command, sir.
إنها أمرك يا سيدي.
I will not wait, Söğüt will be mine.
لن أنتظر ، سيكون söğüt ملكي.
Now go.
اذهب الآن.
Me too.
أنا أيضاً.
I will find out where the iron from the mines goes.
سأعرف أين يذهب الحديد من المناجم.
oh my god.
يا إلهي.
The most adept of blacksmith's apprentices.
أمهر متدربي الحدادة.
Do you know what I called you here?
هل تعلم ماذا أسميتك هنا؟
You're going to beat me up.
سوف تضربني.
But only you will hit the hammer.
لكنك فقط ستضرب المطرقة.
Now you listen to me.
الان استمع الي.
I want to come too.
اريد ان اتي ايضا
I will not put you in a coma on your own.
لن أضعك في غيبوبة بمفردك.
But one of us has to stay in the camp, Malhun.
لكن على أحدنا البقاء في المخيم ، مالهون.
For our children.
لأطفالنا.
We also think of our children.
نفكر أيضًا في أطفالنا.
o Tekfur decay.
O تسوس تكفور.
Doesn't it hurt the little girl?
ألا تؤذي الفتاة الصغيرة؟
Well, let's know about his father, what about his mother?
حسنًا ، لنتعرف على والده وماذا عن والدته؟
Is his mother alive?
هل والدته على قيد الحياة؟
What mother would use her child for such a dirty job?
ما هي الأم التي ستستخدم طفلها في مثل هذه الوظيفة القذرة؟
We don't know that much.
لا نعرف الكثير.
Puppy would like to go to Bursa to his aunt.
يود جرو أن يذهب إلى عمته في بورصة.
Well said, Bala Ana.
أحسنت القول ، بالا أنا.
All she wanted was to get to her aunt safely.
كل ما أرادته هو الوصول إلى خالتها بأمان.
I'm Orhan.
أنا أورهان.
But circumstances prevented this.
لكن الظروف حالت دون ذلك.
Besides, your father did his best, you know.
علاوة على ذلك ، لقد بذل والدك قصارى جهده ، كما تعلم.
I promised your father not to chase you.
لقد وعدت والدك ألا يطاردك.
Did this happen now, Mother Bala?.
هل حدث هذا الآن يا أم بالا ؟.
My soft hearted son.
ابني رقيق القلب.
I'm Orhan.
أنا أورهان.
Your father made the right decision.
اتخذ والدك القرار الصحيح.
Maybe he also knows something.
ربما يعرف شيئًا أيضًا.
It doesn't suit us to talk otherwise.
لا يناسبنا أن نتحدث بطريقة أخرى.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Orhan Brother.
أخ أورهان.
Orhan Brother, .
أخي أورهان.
My sheikh grandfather waits.
شيخ جدي ينتظر.
We have instruction in the dervish lodge.
لدينا تعليمات في نزل الدراويش.
We will be late.
سنتأخر.
orhan.
أورهان.
Aladdin.
علاء الدين.
Get your money.
احصل على أموالك.
We go to the shop.
نذهب إلى المحل.
Lets.
دعونا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Here it is.
ها هو.
It is in Bilecik.
إنه في بيلجيك.
We do this all over again every time we arrive.
نقوم بهذا من جديد في كل مرة نصل فيها.
If they set a trap for us.
إذا نصبوا لنا فخا.
Then we will take our precautions.
ثم سنتخذ احتياطاتنا.
When we are in the hall with Turgut Bey.
عندما نكون في القاعة مع turgut bey.
you.
أنت.
You will spread out.
سوف تنتشر.
Storm.
عاصفه.
sir.
سيدي المحترم.
It is put.
يتم طرحه.
You will not leave the side of the commanders of the Tekfur.
لن تترك جانب قادة تكفور.
On his first moves.
في تحركاته الأولى.
You will kill them without orders.
سوف تقتلهم بدون أوامر.
The order is yours, sir.
الأمر لك يا سيدي.
Oh, be careful.
أوه ، كن حذرا.
These heartless people don't always attack with a clown.
هؤلاء الناس بلا قلب لا يهاجمون دائمًا مهرجًا.
The moment comes.
تأتي اللحظة.
They also use poison without hesitation.
كما أنهم يستخدمون السم دون تردد.
That's right.
هذا صحيح.
Shamil,.
شامل.
Did you bring the antidote that Brown Abdal gave you?
هل أحضرت الترياق الذي أعطاك إياه براون عبد؟
I brought it, Mr.
أحضرته يا سيد.
Thanks.
شكرًا.
Every precaution has been taken into account.
تم أخذ كل الاحتياطات في الاعتبار.
God first.
الله أولا.
Thanks.
شكرًا.
Mr. Ganja.
السيد جانجا.
Here you go, sir.
تفضل سيدي.
Turan.
توران.
The secret passage from Rogatus still functions.
لا يزال الممر السري من روجاتوس يعمل.
You will bring the rest of the horses from there.
ستحضر بقية الخيول من هناك.
It's your command, sir.
إنها أمرك يا سيدي.
The sisters will come in with the goods.
ستأتي الأخوات مع البضائع.
We're going with the wedding too.
نحن ذاهبون مع الزفاف أيضا.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Ayy Mashallah.
ايي ماشاء الله.
Hey Mashallah my valiants.
يا ما شاء الله.
Let's see.
دعونا نرى.
You should take what my sheikh has finished to the oven.
يجب أن تأخذ ما انتهى إليه شيخي إلى الفرن.
Alaeddin, you should pour water, my son.
علاء الدين ، يجب أن تصب الماء ، يا بني.
Come on, let's.
تعال ، دعنا.
Bismillahirrahmanirrahim.
بسم الله الرحمن الرحيم.
It is enough, it is enough. Thank you.
كفى كفى شكرا لك.
Grandpa, you get tired, you're covered in sweat.
جدي ، لقد تعبت ، وأنت مغطى بالعرق.
Wouldn't it be better to leave it to the apprentices?
أليس من الأفضل ترك الأمر للمتدربين؟
There is no mercy without effort, son.
لا رحمة بدون جهد يا بني.
Said Sheikh.
قال الشيخ.
Is the bed worthy of us?
هل السرير يستحقنا؟
As long as I have the .
طالما لدي.
keep working.
الاستمرار في العمل.
Bismillahirrahmanirrahim.
بسم الله الرحمن الرحيم.
The work we do.
العمل الذي نقوم به.
Do not underestimate, princes.
لا تستهينوا أيها الأمراء.
Estagfurullah Pirim.
إستغفور الله بيريم.
Do you know who is a righteous Muslim?
هل تعلم من هو المسلم الصالح؟
We wish to learn, my Sheikh.
نرغب في التعلم يا شيخ.
Come on that time.
تعال في ذلك الوقت.
Leave it to me, my Sheikh.
اتركه لي يا شيخ.
Thank you, Akcam.
شكرا لك أكام.
Bismillahirrahmanirrahim.
بسم الله الرحمن الرحيم.
You just sit down.
أنت فقط تجلس.
Salih Muslim.
صالح مسلم.
he is a righteous person.
هو شخص صالح.
By flourishing the world, .
من خلال ازدهار العالم.
humans, plants, animals, .
البشر والنباتات والحيوانات.
It is to be instrumental in good works that will be a cure.
سيكون العلاج مفيدًا في الأعمال الصالحة.
falling on me.
الوقوع علي.
is to do the test.
هو إجراء الاختبار.
It's making pottery.
إنها تصنع الفخار.
In the ladies' hearth.
في موقد السيدات.
if it cooks well.
إذا كان يطبخ جيدا.
to the house, .
إلى البيت، .
happiness comes.
تأتي السعادة.
From that pot.
من هذا القدر.
to the puppies that eat banners.
للكلاب التي تأكل اللافتات.
power comes.
تأتي القوة.
If, .
لو، .
the pottery you made.
الفخار الذي صنعته.
If he betrays the meal, .
إذا خان الوجبة ،.
It causes trouble for our sister who cooks.
يسبب مشاكل لأختنا التي تطبخ.
If he embarrasses her with his erine.
إذا كان يحرجها مع عرينه.
wow me.
واو لي.
Hey, my princes.
مرحبًا يا أمرائي.
Request, .
طلب، .
I work the pots with this love.
أنا أعمل الأواني بهذا الحب.
With that spirit, I am busy with my work at this age.
بهذه الروح ، أنا مشغول بعملي في هذا العصر.
Muslim, .
مسلم.
He cannot lie on his side.
لا يستطيع الاستلقاء على جنبه.
Always.
دائماً.
work should be done.
يجب أن يتم العمل.
Remember, my children.
تذكروا يا أولادي.
what a man's job is.
ما هو عمل الرجل.
so is faith.
هكذا هو الإيمان.
The one who is not good at work.
الشخص الذي لا يجيد العمل.
the man who cheated on his job, .
الرجل الذي غش عمله.
oh my god.
يا إلهي.
his faith is on the paper clip line.
إيمانه على خط مشبك الورق.
You be you.
انت تكون انت.
Don't cheat on your business.
لا تغش في عملك.
What did I just tell you?
ماذا قلت لك للتو؟
A Muslim cannot lie down, my Sheikh.
لا يستطيع المسلم الاستلقاء يا شيخ.
It should always be at work.
يجب أن يكون دائما في العمل.
Come on bro.
هيا بنا يا أخي.
Come on, my guard.
تعال يا حارسى.
Let's see.
دعونا نرى.
Masallah.
ما شاء الله.
Come on, braves.
تعال أيها الشجعان.
Hey mashallah, mashallah to you.
يا ما شاء الله لك.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Altar.
مذبح.
guards.
حراس.
Peace that lasted for years, .
سلام دام سنوات.
will come to an end.
سوف ينتهي.
But this end is a new beginning.
لكن هذه النهاية هي بداية جديدة.
It is a time of conquest.
إنه وقت الفتح.
Before the sun rises again.
قبل أن تشرق الشمس مرة أخرى.
hopefully.
ان شاء الله.
Bilecik Castle will be the property of the Turks.
ستكون قلعة بيلجيك ملكًا للأتراك.
Allahu Akbar.
الله أكبر.
Hit.
نجاح.
They exist as much as you mentioned, Nikola.
هم موجودون بقدر ما ذكرت ، نيكولا.
Osman, Turgut, Gündüz all and all, .
عثمان ، تورغوت ، جوندوز جميعًا وجميع ،.
All of them will be shot by these snipers.
سيتم إطلاق النار عليهم جميعًا من قبل هؤلاء القناصين.
I've been laughing in Osman's face for years.
لقد كنت أضحك في وجه عثمان لسنوات.
Very annoying Nikola.
نيكولا مزعج جدا.
Apart from his camp, his alps; .
بصرف النظر عن معسكره ، جبال الألب ؛ .
including their women, children, .
بما في ذلك النساء والأطفال.
the young, the old.
الصغار والكبار.
We will destroy them all, all of them.
سوف ندمرهم جميعًا ، كلهم.
We will not leave him anything.
لن نترك له أي شيء.
As well as.
أيضا.
nothing.
لا شيء.
Obviously, someone had their dog after us.
من الواضح أن شخصًا ما كان لديه كلبه من بعدنا.
Let's not show that they are stones, now he wouldn't know.
دعونا لا نظهر أنها حجارة ، الآن لن يعرف.
Let's continue on our way like ….
دعنا نواصل طريقنا مثل….
Let's hit it at the right time.
لنضربها في الوقت المناسب.
Attack. I want the children alive.
هجوم اريد الاطفال احياء.
Ahh.
آه.
Protect the children of the Alps.
حماية أطفال جبال الألب.
Do not be afraid, my brother, we will reach the camp safely.
لا تخف يا أخي سنصل إلى المخيم بأمان.
I'm not afraid when you're behind me, brother.
أنا لست خائفا عندما تكون ورائي يا أخي.
We did not waste all your training, now your skills.
لم نهدر كل تدريبك ، والآن مهاراتك.
… it's time to show off.
... حان وقت التباهي.
Come on, don't make my face black.
تعال ، لا تجعل وجهي أسود.
Allah is Ever-Lasting.
تعال إلى الله.
God is right.
الله محق.
Osman's weak lights, I have come to extinguish you.
أضواء عثمان الضعيفة جئت لأطفئك.
Stop.
قف.
Let go of your sword or you will watch your brother die.
اترك سيفك او ستشاهد اخاك يموت.
Who are you?.
من انت؟.
I'm not kidding.
انا لا امزح.
Leave.
يترك.
All right, let me go my brother.
حسنًا ، دعني أذهب يا أخي.
Get these.
احصل على هذه.
We are going to Bilecik.
نحن ذاهبون إلى بيلجيك.
Orhan, Aladdin.
أورهان ، علاء الدين.
Hog.
خنزير.
How nice of you to come to greet us, Bedros.
كم هو جميل منك أن تأتي لتحيينا يا بدروس.
You are so elegant.
أنتظريف جدا.
Obviously not to comrade you, but out of your way.
من الواضح ليس لرفيقك ، ولكن بعيدًا عن طريقك.
I came to do it.
جئت للقيام بذلك.
Is that so?.
حقا؟.
Welcome.
أهلا وسهلا.
Christians fought wars for so many years.
خاض المسيحيون الحروب لسنوات عديدة.
You continued to be with Osman again.
واصلت البقاء مع عثمان مرة أخرى.
When it's so different.
عندما يكون الأمر مختلفًا تمامًا.
Osman is a brave man, Bedros.
عثمان رجل شجاع ، بدروس.
This is enough for me.
هذا يكفي بالنسبة لي.
Since you love it so much, together.
بما أنك تحبه كثيرًا ، معًا.
then you will die.
ثم تموت.
Osman dies tonight, his son Orhan.
مات عثمان الليلة ابنه أورهان.
we have.
نملك.
You're done, Kosses.
لقد انتهيت ، كوسيس.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Cyrus.
سايروس.
Cyrus, back to back.
سايروس ، ظهر إلى ظهر.
Are you ready, Cyrus?
هل أنت جاهز يا سايروس؟
I'm ready, Tekfur Kosses.
أنا جاهز ، تكفور كوسيس.
Lets.
دعونا.
I've had enough, Kosses.
لقد اكتفيت يا كوسيس.
Ahhh.
أهه.
Damn, Osman is here.
لعنة ، عثمان هنا.
ahh.
آه.
Now you're done.
الآن انتهيت.
kosses.
Kosses.
Did you hide it well?
هل اخفيتها جيدا؟
If they are not clear.
إذا لم تكن واضحة.
All of them are perfect Ayşe Hatun.
كلهم مثاليون عائشة خاتون.
Come on, let's.
تعال ، دعنا.
malhun.
مالهون.
no, there is something wrong with you.
لا ، هناك شيء خاطئ معك.
Since Orhan got out of the tent, I can't find him.
منذ أن خرج أورهان من الخيمة لم أجده.
They went to the dervish lodge with Aladdin.
ذهبوا إلى نزل الدراويش مع علاء الدين.
He was very worried about the daughter of tekfur.
كان قلقا جدا على ابنة تكفور.
He's out of power.
إنه خارج السلطة.
malhun.
مالهون.
your child grows up.
يكبر طفلك.
Mr. Sungur is with them, God willing, alive.
السيد سنجر معهم ان شاء الله حيا.
They will come and go safely, don't worry.
سوف يأتون ويذهبون بأمان ، لا تقلق.
Well, the cars are ready to go, Balam.
حسنًا ، السيارات جاهزة للانطلاق يا بلام.
The sisters are also ready, waiting for your order.
الأخوات أيضا على استعداد ، في انتظار طلبك.
Good.
جيد.
Have a blessed day.
أتمنى لك يوما سعيدا.
Let your right.
دع حقك.
If it is possible to drink the sherbet of martyrdom.
إذا أمكن شرب شربات الاستشهاد.
children are yours.
الأطفال لك.
How did he say it, Bala.
كيف قالها يا بالا.
I hope you will take Bilecik and return safely.
آمل أن تأخذ bilecik وتعود بأمان.
Hopefully.
ان شاء الله.
my mother.
امى.
My beautiful daughter.
ابنتي الجميلة.
May your Gaza be blessed, your path is clear, your pusat.
تبارك غزة الخاص بك ، طريقك واضح ، pusat الخاص بك.
I hope it's sharp.
آمل أن تكون حادة.
I hope mom.
أتمنى أمي.
Lets.
دعونا.
entrusted to Allah.
في أمان الله.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
I hope you come back safely.
أتمنى أن تعود بأمان.
My eyes were on the roads, master Arius.
كانت عيناي على الطرقات يا سيد آريوس.
Welcome.
أهلا وسهلا.
I did not come emptyhanded.
لم أحضر خالي الوفاض.
I brought you a wedding present.
أحضرت لك هدية زفاف.
Though Nikola would be jealous.
على الرغم من أن نيكولا سيشعر بالغيرة.
Did you bring Turkish children as a wedding present?
هل أحضرت أطفال أتراك كهدية زفاف؟
These children are not ordinary Turkish children.
هؤلاء الأطفال ليسوا أطفالًا أتراكًا عاديين.
Nicholas.
نيكولاس.
These children are Osman's sons.
هؤلاء الأطفال هم أبناء عثمان.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Aladdin.
علاء الدين.
orhan.
أورهان.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Take them to the dungeon, its darkest place.
اصطحبهم إلى الزنزانة ، أحلك مكان فيها.
orhan.
أورهان.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Wedding preparations will continue with all their reality.
سوف تستمر الاستعدادات لحفل الزفاف بكل واقعهم.
They should never doubt anything.
يجب ألا يشكوا في أي شيء.
Everything suits your game, master Arius.
كل شيء يناسب لعبتك يا سيد آريوس.
There is nothing to suspect.
لا يوجد شيء للشك.
Osmans think they came to my wedding.
يعتقد عثمان أنهم حضروا حفل زفافي.
But.
لكن.
They will come to their funerals.
سيأتون إلى جنازاتهم.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
take it away.
خذه بعيدا.
kosses.
Kosses.
Just hold on.
تشبث.
Hang on, we will take you to Söğüt.
انتظر ، سنأخذك إلى söğüt.
Osman Bey took him to Bilecik.
أخذه عثمان بك إلى بيلجيك.
Who?.
من؟.
They took the children.
أخذوا الأطفال.
Orhan, Aladdin.
أورهان ، علاء الدين.
Who took it?
من أخذها؟
kosses.
Kosses.
Who bought Kosses?
من اشترى كوسيس؟
Have you seen Orhan and Aladdin?
هل رأيت أورهان وعلاء الدين؟
I didn't see Malhun Hatun.
لم أر malhun hatun.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
my sons.
أبنائي.
God protect you.
الله يحميك.
Mr. Sungur, Mr. Sungur, Mr. Sungur.
السيد سنجر ، السيد سنجر ، السيد سنجر.
Who did this? Where are my sons?
من فعل هذا؟ أين أبنائي؟
They missed.
فاتهم.
They missed Malhun Hatun.
لقد فاتتهم malhun hatun.
What do you say, Mr. Sungur?
ماذا تقول يا سيد سنجر؟
Who kidnapped my children?
من خطف أولادي؟
They took him to Bilecik Castle.
اقتادوه إلى قلعة بيلجيك.
Who?.
من؟.
Years ago, his face is hidden.
منذ سنوات ، كان وجهه مخفيًا.
Ahh.
آه.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Take Mr. Sungur to the hospital.
خذ السيد سنجر إلى المستشفى.
Thank you, Malhun Hatun.
شكرا لك مالهون هاتون.
Lets.
دعونا.
Alps, get ready quickly, we'll go to Bilecik.
جبال الألب ، استعد بسرعة ، سنذهب إلى بيلجيك.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Alps.
جبال الألب.
Lets.
دعونا.
Take Kosses to Söğüt.
خذ kosses إلى söğüt.
Entrust it to my sheikh.
أوكلها لشيخي.
Come on bros.
تعال يا إخوان.
Hold on, Kosses.
انتظر ، كوسيس.
hold on.
يتمسك.
Let's enter their castle as soon as possible, Osman Bey.
دعنا ندخل قلعتهم في أقرب وقت ممكن ، عثمان بك.
Let them know what it is to touch your child.
دعهم يعرفون ما هو لمس طفلك.
Even if my children's hair is damaged.
حتى في حالة تلف شعر أطفالي.
I will destroy the castles of those Tekfurs on their heads.
سأدمر قلاع تلك التكفور على رؤوسهم.
But we will not divide now.
لكننا لن نقسم الآن.
How do you not?
كيف لا؟
Why don't we go in now, Osman Bey?
لماذا لا ندخل الآن يا عثمان بك؟
We will go.
سنذهب.
We're going to the wedding.
نحن ذاهبون الى حفل الزفاف.
You will sit at their table as if nothing happened.
سوف تجلس على طاولتهم كما لو لم يحدث شيء.
We will laugh, we will have fun, but when the time comes, our pusats.
سوف نضحك ، وسنستمتع ، ولكن عندما يحين الوقت ، لدينا pusats.
We will withdraw and be their wrath.
سننسحب ونكون غضبهم.
We will take our children safely and leave.
سنأخذ أطفالنا بأمان ونغادر.
Thanks.
شكرًا.
Thank you sir.
شكرا لك سيدي.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
my brother.
اخي.
Aladdin.
علاء الدين.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
my brother.
اخي.
Father.
والد.
[Music is playing].
[الموسيقى قيد التشغيل].
Don't come, dad.
لا تأتي يا أبي.
Dad, don't come.
أبي ، لا تأتي.
Trap.
فخ.
[Music is playing]. .
[الموسيقى قيد التشغيل]. .